Para penonton di seluruh dunia, dalam situasi seperti apapun Anda,
apapun tantangannya, itu adalah kegelapan.
Saya perintahkan terang!
Biarlah ada terang, di dalam nama Yesus!
Di dalam kesehatanmu - biarlah ada terang!
Diginjalmu - biarlah ada terang!
Dihatimu - biarlah ada terang!
Didarahmu - biarlah ada terang!
Diorganmu - biarlah ada terang!
Di manapun itu berada - biarlah ada terang!
Biarlah ada terang!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Kemunduran itu - biarlah ada terang!
Kekecewaan itu - biarlah ada terang!
Kegagalan itu - biarlah ada terang!
Penderitaan itu - biarlah ada terang!
Biarlah ada terang!
Mimpi buruk itu - biarlah ada terang!
Di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat melihat terang Tuhan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus